Tällä terällä o pimmee menneesyys.
Se o vuoattanna palajo viatonta verta.
Et oo kovinkaa fiksu ku itekses kuleksit tuolleesa,
iliman kunnon valamistaatumista.
Tuurilla oot hengissä vielj.
Kiitosta.
Niin...
Minkäs takija sinä tänne
portivvartijoitten mualimmaan kolusit?
Etiskelen yhtäkuta.
Jottai hirveen rakasta?
Syvänkäpystä?
Lohkiärmettä.
Vuaralline seekkailu yksinäeselle.
Minnoon ollu yksi
nii pitkää ku muistan.
Melekei valamista. Hyss...
Hei, oopa hilijoo.
Hyvvee yötä, Kiärmys.
Nappase se, Kiärmys! Paena paena!
Kiärmys?
Justiisa! Anna männä!
Kiärmys!
Sähelsin koko homman.
Ettoo vuan tajunna...
Nämä oovat lohkiärmeitten maeta, Sintelli.
Oot lähempännä ku tajjuutkaa.
Kiärmys!
Kiärmys?
Kiärmys...